SERVISNÍ SMLOUVA

č. 31/1041/SAFE

Zhotovitel:

Společnost:

Sídlo:

IČO:

DIČ:

Zapsán v obch. Rejstříku: e-mail:

zastoupení:

bankovní spojení: Objednatel:

Společnost:

Sídlo:

ICO:

DIČ:

Zapsán v obch. Rejstříku: e-mail:

zastoupení:

bankovní spojení:

SCF SERVIS,

s.r.o.

Pražákova 1008/69, 639 00 Brno — Štýřice 27680339

CZ 27680339 Krajský soud v Brně, spisová značka C 51556

zubalistcfserviscz

Ing. Karlem Zubalíkem/Michalem Rožnovským, jednateli společnosti Raiffeisenbank, č. ú. 2290543001/5500

SAURURUS, s.r.o.

Na hutích 661/9, Bubeneč, 08910502 CZ 08910502 Městský soud v Praze, spisová značka C 327417

160 00 Praha 6

salestafeboxescz

Bc. Slavomírem Kovalčíkem, jednatelem společnosti IBAN: C207 0800 0000 0000 0867 4712

!.

Předmět

smlouvy

Předmětem této smlouvy je závazek zhotovitele provádět v Brně, 1. NP, nájemní prostor SAFE BOXES:

na adrese Londýnské náměstí 6

- servis a čištění VZTjednotky v 2. PP (1 ks)

- servis a čistění chladících jednotek FCU v 1. NP (4 ks kazetový, 1 ks kanálový)

- servis a čištění koncových prvků vzduchotechniky v 1. NP (12 ks anemostatů)

||. Pravidelné prohlídky

Termíny:

- servis a čištění VZT jednotky v 2. PP — 4 x ročně

- servis a čistění chladících jednotek FCU v 1. NP - 2 x ročně

- servis a čištění koncových prvků vzduchotechniky v 1. NP (anemostaty) — 2 x ročně

“47

III. Dodávky náhradních dílů a spotřebního

materiálu Dodávky případných náhradních dílů jsou expedovány na základě nejkratším termínu po jejím obdržení e-mailem.

Spotřební materiál je zahrnut v ceně.

objednávky

vco

IV. Provádění servisu

V případě poruchy objednatel nejprve bude kontaktovat telefonicky zhotovitele Pokud se porucha neodstraní na základě telefonické konzultace, nahlásí objednatel vadu zhotoviteli elektronickou poštou nebo písemně a v tomto hlášení vadu či její projevy přesně popíše.

případ/hlášení závady urgentní — nutno vyřešit (dle možností a dostupnosti náhradních dílů) do 24 h případ/hlášení závady normální — nutno vyřešit (dle možností a dostupnosti náhradních dílů) do 14 dnů případ/hlášení závady ostatní — nutno řešit dle dohody každém provedení servisu sepíše zhotovitel zápis V případě nemožnosti odstranění závady do požadovaného data, musí být objednatel

písemně upozorněn s náhradním termínem.

V. Hlášení závad 1. Závady vzniklé na systému lze ohlásit zhotoviteli za použití těchto kontaktů:

Vedoucí: Radek Rožnovský, radek.roznovsky©scfservis.cz, tel: 603 483 264, v běžné pracovní době.

NONSTOP LINKA (v mimopracovní dobu):

0 tel.: 720 160 306 0 e-mail: servi524©scfservis.cz

Případnou změnu kontaktů zhotovitel uživateli oznámí písemně nebo elektronickou poštou.

VI. Platební podmínky

Faktura bude vystavena vždy po provedení servisního zásahu/čištění na základě potvrzeného servisního listu.

Splatnost faktur je sjednána 14denní od odeslánífaktury objednateli elektronickou poštou

VW

F“

Služba se

poskytuje za tyto ceny v běžné pracovní době:

1. servis a čištění VZTjednotky v 2. PP (1 ks), cena za jeden servis 1.400, - Kč

servis a čistění chladících jednotek FCU v 1. NP, cena za jeden servis 1 ks FCU: 650,-Kč 3. servis a čištění koncových prvků vzduchotechniky v 1. NP, cena za jeden servis 1 ks

anemostatu SS,-Kč Havarijní pohotovost / 365/7/24 (mimo běžnou pracovní dobu):

. Výjezd 350,- Kč/ ks . Hodinová sazba jeden technik 450; Kč/ hod

VIII. Další ujednání

1. Tato smlouva se uzavírá na dobu neurčitou s výpovědní

lhůtou 3 měsíců.

Všechny uvedené ceny jsou bez příslušného DPH. 3. Zhotovitel je oprávněn od této smlouvy odstoupit v případě, že objednatel je v prodlení úhradami svých závazků vůči zhotoviteli po dobu delší než 7 dní.

s

4. Vpochybnostech o doručení se má zato, že výpověď či odstoupení od smlouvy byla doručena 3. (třetím) dnem uložení doporučené zásilky na příslušné poště nebo u jiného provozovatele poštovních služeb.

5. Tato smlouva nabývá účinnosti a platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami.

6. Tato smlouva je vyhotovena ve dvou stejnopisech s platností originálu, kdy každá smluvní strana obdrží po jednom vyhotovení.

7. Tato smlouva může být měněna dohodou smluvních stran formou písemných dodatků podepsaných oprávněnými osobami.

V Brně, dne 14.5.2021

Za Objednatele:

ce: jednatel

V Brně, dne 14.5.2021

Za Zhotovitele:

lacllity

managemení

/

DlČ1CZ2768033“

Jméno: Ing. Karel Zubalík Funkce: Jednatel

N

