1':\„„

Štave m urad

69 Brno Měnínská 4, 601 92 Brno

Dominikánská 2, 601

Pracoviště:

Číslo jednací: .K podání:

Spisová značka: Oprávněná úřední osoba:

MCBS/2020/t) ! 74250/ZEM !( MCBS/2020/0167093 3200/MCBS/2020/0167093 Ing. arch. Kateřinu Zemánková. tel.: 542526403

;.

'—

t:; ,? “s v,

*

_

':

„

„_

„

„_

_;

__;

/

J'Žt'

Brno 27.1

1.2020

IČ: 24207543, Novolíšeňská

C'í Londýnské nám.

Stavební řízení pro stavbu s názvem: „Sufa Boxes v objektu BBP. budova (». č.p. 881, pozemek par. čís. 1763/3. k.ú. Štýřice, obec Brno

INFOND investiční fond s proměnným základním kapitálem, a.s.. 2678/18. 628 00 Brno

POVOLENÍ

STAVEBNÍ

Úřad městské části města Brna. Brno-střed. Stavební úřad (dále jen stavební úřad), příslušný

podle ust. & 13 odst. písm. C) zákona č. 183/2006 Sb... o územním plánování u stavebním řádu

1

(stavební zákon). v platném znění (dále jen stavební zákon), projednal žádost stavebníka, kterým je společnost INFOND investiční fond s proměnným základním kapitálem. a.s.. IČO 24207543.

Novolíšeňská 2678/18. 628 00 Brno. zastoupeného lng. Karlem Zubalíkem. nar. 17.12.1963, Úvoz 672. 66461 Rajhrad. ze dne 29.10.2020. 0 stavební povolení pro stavbu s názvem: „Safe Boxes v objektu BEP, budova C". Londýnské nám. 6. č.p. 881. pozemek par. čís. 1763/3. k.ú. Štýřice. obec Brno, s dotčenými orgány a se známými účastníky řízení.

zákona stavební úřad rozhodl takto:

Po přezkoumání žádosti podle ust. š l

stavebního

l

1_

názvem:

změna dokončené stavby stavebními úpravami

?.

„Safe Boxes v objektu BBP, budova (Z“, Londýnské nám. 6, č.p. 881. pozemek par. čís. 1763/3, k.ú. Štýřice, obec Brno.

stavebního zákona

se podle ust.

l 15 odst.

%

1

p o v () lu j e

stavebníkovi. kterým je INFOND investiční fond s proměnným základním kapitálem. a.s._ Novolíšeňská 2678/18, 628 00 Brno.

lČ: 24207543,

Společnost

Druh (: účel povoloval-ré stavby:

Předmětem řízení je vestavba trezoru v budově C. která je součástí administrutivního centra "Brno Business Park". Jedná se o bezpečnostní schránky uložené v hromadném trezoru. který bude obsluhován robotickým zařízením. Vestavba trezoru bude řešena ve třech výškových

,)

Čj MFBSíŽllllliltl

'?ělšll/ZEMK

str. 2

úrovních (v části I.NP. I.PP a 2.PP)„ Vlastní trezor bude umístěný na úrovni ZLPP a prostory přístupné klientům v l.NP„ které sestávají ?. místností: vstupní prostor (recepce) se sociálním vybavením (WC). dvě místnosti s výdejními místy s přístupem k bezpečnostní schránce. čekárna.

kancelář a kuchyňka. V I.PP bude vytvořena technicka místnost. Spojovacím zařízením mezi trezorem a klientským boxem jsou dvě samostatné šachty & mechanickým zařízením pro dopravu bezpečnostní schránku !. tre/oro na pracovní plochu klientu Vertikální zařízením. v kabině. Schránka bude v prostoru trezoru vyhledána robotickým

mechanická zdviž bude umístěna v ocelovém tubusu. který bude spojovat všechny tři výškové úrovně, Tubusy budou umístěny v bezpečnostních šachtách postavených ze speciálního betonu. jako je i těleso trezoru a budou opatřeny tcpelněizolační vrstvou a přizdívkou z materiálu YTONG. Průchod těchto šachet úrovní i.PP bude oddělen od ostatního prostoru garáží samostatnou zděnou místností. V I.NP bude provedena prosklená stěna v kovových rámech s

posuvnými dveřmi. Vnitřní dispozice je navržena vSDK systému. doplněna podhledy a zabudovanou technologií VZT. Přístup ktrezoru je navržen prostřednictvím bezpečnostní předsíně. Vlastní trezor na úrovni 2.PP bude postaven na vlastní základové konstrukci —

armované desce, izolované proti zemní vlhkosti. Základ bude proveden pod úrovní stávající podlahy EPP, Těleso trezoru bude sestaveno ze speciálního systému panelů vyrobených z bezpečnostního armovaného betonu. Stejnou konstrukci mají i šachty spojující trezor a kabinu klienta. Hotový trezor bude obložen min. vatou tl. 100mm 5 přizdívkou v tl. 150mm. Podzemní

V řešené Část bude izolována proti zemní vlhkostk vnitřní prostor trezoru bude vybaven VZT. části jsou navrženy rozvody elektroinstalace a rozvody ZTI s napojením na stávající rozvody \: objektu.

Pro

provedení strntby se stanoví tym pozlnu'nkr: !. Stavba bude provedena v souladu spředloženou projektovou dokumentací. která byla ověřena stavebním úřadem. Případné změny nesmí být prováděny bez předchozího

povolení stavebním úřadem.

Stavba bude prováděna stavebním podnikatelem ( zhotovitelem stavby). Před zahájením stavebních prací oznamte stavebnímu úřadu termín zahájení stavby. název a sídlo stavebního podnikatele. který bude stavbu provádět.

4. Před zahájením stavby stavebník umístí na viditelném místě u vstupu na staveniště štítek o povolení stavby "STAVBA POVOLENA" a ponechá jej tam do dokončení stavby.

5. Během stavby dodržte volný průjezd pro požární, sanitní a pohotovostní vozidla. Podzemní hydranty nesmí být znstavovúny materiálem, znbezpečte možnost plynulého odvozu odpadků. Při provádění stavby je nutno dodržovat předpisy. týkající se bezpečnosti práce. technických zařízení a dbát o ochranu zdraví osob na staveništi i osob

nepatřících ke stavbě.

6. V průběhu provádění stavebních prací dodržte zákon č. 258/3000 Sb.. o ochraně veřejného zdraví. v platném znění - díl 6 ust. št 30—36 a nařízení vlády č. 272/201 ! Sb.. o ochraně zdraví před nepříznivými účinky hluku a vibrací.

7. Zhotovitel stavby je povinen použít jen výrobky a materiály. které mají takové vlastnosti. aby po dobu existence stavby byla při běžné údržbě zaručena požadovaná mechanická pevnost a stabilita. požární bezpečnost, hygienické požadavky. ochrana zdraví a

životního prostředí, bezpečnost při užívání_ ochrana proti hluku a úspora energie. Doklady o ověření požadovaných vlastností použitých výrobků je povinen stavebník předložit nejpozději k závěrečné kontrolní prohlídce stavby.

8. Při stavebních pracích je třeba postupovat dle nařízení vlády č. 362/2005 Sb., o bližších požadavcích na bezpečnost a ochranu zdraví při práci na pracovištích s nebezpečím pádu z výšky nebo do hloubky a nařízení vlády č. 591/2006 Sb._ o bližších minimálních požadavcích na bezpečnost a ochranu zdraví při práci na staveništích.

9. Pokud bude třeba použít veřejného prostranství pro skládku materiálu. bude požádáno předem () souhlas příslušný silniční správní orgán.

<td

(".i, lt-iCBSJleltllnl

MBSOFZEMK

.

sit-.

3

10. Požadujeme dodržování zákona č. l85/200l Sb.. o odpadech a o změně některých dalších zákonů, ve znění pozdějších předpisů. a vyhlášky Ministerstva životního prostředí č. 383/200l Sb.. o podrtztbnostech nakládání s odpady. ve znění pozdějších předpisů a

vyhlášky č. 14/2007 o nakládání s komunálním a stavebním odpadem na území města Brna.

S odpady vzniklými realizaci díla bude nakládáno dle ší lí) odst. l, © l l odst. l-3. % ll odst. 1—35 a o n lo odst ! písm. a.b.c.d.e.f„ odst.2.3.4 výše uvedeného zákona takto: recyklovatelné materiály nabídnuty k recyklaci na recyklačním LUÍ'ÍLCHÍ spalitelný odpad bude nabídnut ke spálení do spalovny komunálních odpadů ncspalitelný odpad bude uložen na povolené skládce. Odpady budou tříděny dle ník. č. ltšS/200l Sb.,š ló odst. l písm. e). Evidence odpadů bude vedena podle š to odst. l písm. g) výše uvedeného z.;-ikona u dle vyhlášky Ministerstva životního prostředí č. 383/2001 Sb.. š lt a 22, o pod'robnostech nakládání s odpady. Po dobu realizace bude zajištěna pro pracovníky stavby nádoba na odložení odpadu podobného komunálnímu odpadu ajcjí pravidelný odvoz bude dokladovún. Po dobu realizace je nutné eliminovat dopady na životní prostředí (zejmena xvýšenou prašnostL které jsou vyvolány jak vlastními pracemi na realizaci díla. tak i provozem vozidel stavby.

%

35

. Zhotovitel stavby je povinen vést na stavbě stavební deník. l. . Stavba. stavební práce budou dokončeny v termínu do 30.1 1.202 .Stuvebník je povinen v souladu s ust. 152 odst. 3 písm. d) stavebního zákona ohlásit stavebnímu úřadu l'tize výstavby dle plánu kontrolních prohlídek stavby. který je přílohou

%

c. 7 přílohy č. (i části B žádosti o vydání společného územního rozhodnutí a stavebního v

povolení vyhlášky c. 503/2006 Sb.. o podrobnější úpravě územního rozhodování. územního opatření a stavebního řádu. v platném znění. Fáze výstavby dle planu kontrolních prohlídek jsou: l) kontrola základové spáry ve 2.PP, 2) kontrola statického

vyztužení stropů uhlíkovými vlákny v I.PP a 2.PP. 3) dokončená hrubá stavba trezoru ve I.PP a výtahových šachet do LNP. 4) kontrola protipožárních konstrukcí a obkladů. 5) rzivčrečná kontrolní prohlídka.

M. Stavbu lze užívat jen na základě kolaudačního souhlasu. Po dokončení stavby a splnění podmínek stavebního povolení požádá stavebník v souladu s ust. & l2'2 stavebního zákona o vydání kolaudačního souhlasu na předepsaném formuláři dle přílohy č. 12 část A a část B vyhlášky č. 503/2006 Sb.. o podrobnější úpravě územního rozhodování, územního opatření a stavebního řádu. v platném znění.  Nejpozději k závěrečné kontrolní prohlídce budou předloženy následující doklady: stavební povolení a projektová dokumentace ověřená stavebním úřadem. dokumentace skutečného provedení stavby. cltzišlo—li k odchylkám proti stavebnímu povolení.

zá *azná stanoviska dotčených orgánů ke kolaudačnímu souhlasu. zápis o předání a převzetí dokončené dodávky, kopie Živnostenského listu dodavatele stavby, doklady o výsledcích předepsaných zkoušek: Zprávu o výchozí revizi elektroinstalace. potvrzení o provedených tlakových a topných

zkouškách ÚT. potvrzení o provedení tlakových zkoušek vody. těsnosti kanalizace. atest způsobilosti provozu vzduchoteclmiky. doklady o ověření požadovaných vlastností použitých výrobků a materiálu. doklad o řádné likvidaci vybouraného materiálu. případně další potřebné doklad),t prokazující způsobilost uží 'ání stavby.

Účastník řízení stanovený podle ust. 27 odst. platném znění. je INFOND investiční fond

š—

l

písm. zák. č. 500/2004 Sb., správní řád. v

& proměnným základním kapitálem. a.s..

lČ:2—l207543. Novolíšeňská 2678/18. (328 00 Brno.

,

.

\lt“RS/20201017425t)/ZEMK

>|r_ 4

Odůvodnění

Stavební úřad obdržel dne 29.10.2020 žádost o vydání stavebního povolení pro stavbu nazvanou „Safe Boxes v objektu BBP. budova C“. Londýnské nám. o, č.p. 881. pozemek par. čís. 1763/3.

k.ú. Štýřice. obec Brno. Stavebníkem je společnost INFOND investiční fond s proměnným základním kapitálem, a.s., lČ: 24207543. Novolíšeňská 2678/18. 628 00 Brno zastoupený lng.

Karlem Zubalíkcm, nar. 17.12.1963. Úvoz 672. 66461 Rajhrad Podáníin žádosti bylo zahájeno stavební řízení. Stavební úřad opatřením ze dne 09.11.2020 č.j. MCBS/Zl)20/0l72283/ZEMK mnámil účastníkům řízení a dotčeným orgánům zahájení stavebním řízení a upustil od ústního jednání a ohledání na místě. V oznámení o zahájení řízení poučil účastníky řízení o možnosti

podat námitky a stanovil jim ktomu lhůtu a rovněž stanovil lhůtu pro seznámení se s podklady řízení . V průběhu řízení nebyly uplatněny žádné námitky. Dle ust. & 4 odst. 2 stavebního zákona rozhodoval stavební úřad v souladu se závaznými

stanovisky a stanovisky dotčených orgánů. Žádost byla doložena těmito závaznými stanovisky. stanovisky a vyjádřeními: Hasičský záchranný sbor Jihomoravského kraje vydal souhlasné

závazné stanovisko ev. č. HSBM—73—-l—l718/1—0PST-2020 dne 21.10.2020 bez podmínek. Krajská hygienická stanice JmK vydala souhlasné závazné stamwisko č.j. KHSJM 59138/2020/BŠVI/HP dne 21.10.2020 bez, podmínek.

Okruh účastníků řízení byl stanoven v souladu s ust. š 109 stavebního zákona. Při vymezování okruhu účastníku stavebního řízení dospěl stavební úřad k závěru. že v daném případě toto právní postavení přísluší podle ust. % 109 písm. a) stavebníkovi. tj. INFOND investiční fond s proměnným základním kapitálem. a.s., Novolíšeňská 2678/18. 628 00 Brno. který je současně vlastníkem stavby a pozemku. na níž má být změnu provedena (pozemek pin: čís. 1763/3_ k.ú. Štýřice. obec Brno a stavby č.p. 881% tomto pozemku).

Stavební úřad v provedeném stavebním řízení přezkoumal podanou žádost a přiložené podklady. Žádost projednal s účastníky řízení i dotčenými orgány a zjistil, že jejím uskutečněním nejsou ohroženy zájmy chráněné stavebním zákonem. předpisy vydanými k jeho provedení a zvláštními právními předpisy. Navrhovaná stavba je vsouladu spožadavky stavebního zákona a jeho

prtwádecích právních předpisů. zejména s obecnými požadavky na využívání území.

s technickými požadavky na stavby. s požadavky na veřejnou dopravní a technickou infrastrukturu, s požadavky zvláštních právních předpisů, se stanovisky a závaznými stanovisky dotčených orgánů u s ochranou práv a právem chráněných zájmů účastníků řízení. Stavební úřad v pruběhu řízení neshledal důvody, které by bránily povolení stavby. a proto rozhodl tak. jak je uvedeno ve výroku rozhodnutí.

Stavba nesmí být zahájena. dokud stavební povolení nenabude právní moci. Stavební povolení pozbývá platnosth jestliže stavba nebyla zahájena do 2 let ode dne. kdy nabylo právní moci.

Poučení

Proti tomuto odvolání do

účastníci řízení podle ust. š 81. odst. správnílm řádu 15 dnů ode dne jeho doručení k Odboru územního a stavebního řízení Magistrátu města BHHL Malinovského náměstí 3. 6111 67 Brno. podáním učiněným prostřednictvím Úřadu městské části města Brna. Brno—střed. Stavebního úřadu. Dominikánská 2. pracovište Měnínska at. 601 92 Brno. Rozhodnutí je oznámeno účastníkům doručením stejnopisu písemného

ro;/,l'iodnutí mohou podat

1

vyhotovení do vlastních rukou nebo prostřednictvím veřejné datové sítě do datové schránky. Lhůta pro podání odvolání začíná běžet dnem následujícím po doručení písemného vyhottweni rozhodnutí. nebo nejpozději po uplynutí desátého dne ode dne. kdy bylo nedoručené u uložené rozhodnutí připraveno k vyzvednutí nebo doručeno do datové schránky. Odvolání musí mít náležitosti podle ust, & 82 odst. 2 správmho řádu a musí být podáno v potřebném počtu

É:

: 3 €* M) ÚJJSLUZUNÍ K

|

šil 5

f-ynnpisú tak. aby každý účaktm'k obdržel po jednom a jeden zůstal správnímu orgánu. Včas podané & přípustné odvolání proti tomuto rozhodnutí má podle usi. % 85 odst. ] správnmo řádu odkladný účinek.

. f * ", "r “i :; \

„

;

_

v

*;

733—1

V

'

.

Ing. ivana Hiavkova vedoucí Stavebního úřadu

Správní poplatek byl vyměřcn ve výši poloviny sazby položky č. 18 bodu písm. f) :) poznámky č.2 zákona č. 634/2004 Sb., o správních poplatcích, v platném znění, ve výši 5000 Kč.

1

Přílohy pro stavebníka 1x ověřená projektová dokumentace štítek "Stavba povolena"

Domči se

„Sture/mik a vlastník stavby !. iNFOND investiční fond s proměnným základním kapitálem, a.s._ Novolíšeňská EMS/!& 028 00 Bmo. v zast.: ing. Karel Zubalík, Úvoz 67.1 664 6! Rajhrad

.

Nu vědomí Dotčené orgány

2. Hasičský záchranný Sbor JMK. Štefánikova 103/32. 602 00 Brno

3. Krajská hygienická stanice J mk. Jeřábkovn 1847/4. 602 ()() Brno

Dále obdrží

4. právník. zde

5. oprávněná úřední oxoba (v. spis

